( rikoodaa no ensou )
( kotori nosaezuri )
( miyauchi ( miyauchi ) renge )  ) kokoga   uchino mura
nonbiri   nodokana tokoro nan
demo …
tokidoki   omou non
moshikashite   uchiha …
( koshigaya natsumi ( koshigayanatsumi ) ) renchoon !
( rikoodaa no oto )
( natsumi ) haatsu   haatsu   haatsu
( ushi no nakigoe )
( renge )  ) inaka ni sun derunon ？
♪ ~
~ ♪
( natsumi ) ohayou
( rikoodaa no oto )
( natsumi ) andatte ？
nyanpasuu
donomichi   wake waka ran
nani nano   sore ？
nyan …   pasuu
nyan   pasuu
( renge ) komachanha ？
( natsumi ) neechan ha sakini deta
aa   konnani tenki iinoni  iinoni kyou mo gakkou ka
uchiha pikapika no 1 nensei dakara  dakara tanoshii non
tanoshii noha   ima nouchidakedayo
gakkouseikatsu ttenohane  ttenohane taihen nandayo
shukudai toka   tesuto toka
shukudai toka …   atsu
asagohan ni  nitsukushinomiso shiru   deta n
( natsumi ) uchiha  uchihatsukushito tamanegi nokaki tama shiru
( kurakushon )
otsu   hashire   renchon !
a …
( koshigaya shou mari ( komari ) ) atsu   renge !   natsumi !
( natsumi ) neechan !
nattsun   kyou no nyuusu   mita ？
aa   isoi detakara mite nai
watashi mo mite nai
souka …
kyou no nyuusu ha  ha ekisaichingu dattanoni
nanika attano ？
shuushi   shikaisha no ushiro no  no mado no soto dee
rajio taisou shiteruojisanga  shiteruojisangaitanon
areha   tottemoii kanji deshita
( natsumi ) doushite   sokode  sokode ekisaito shichattakana
( natsumi ) mada   chotto samui ne
kyou no kyoushitsu ha  ha kinou to nanika chigau non
nani ga ？
( ko ga hiraku oto )  ) ( 2 nin ) atsu
( miyauchi kazuo ( kazuho ) ) ohayou
seki   tsui te
( 2 nin ) a …
( ichijou ( ichijou )   hotaru ( hotaru ) ) ano …
jikoshoukai shitekureru ？
etsu ？   a …
ichijou
atsu   etto …   ichijou hotaru desu
toukyou kara kima shita
sugoi !   toukyou kara ？
“ hotaru ” tte yomu nda
hajimete mita
( natsumi ) nannen ？
atsu   shou 5 desu
shita ？   watashi yori shita ？
shou 5 niha mie naina
… nde   mae no gakkou de  de nanika yarakashitano ？
ie   chichi no shigoto no tsugou de
( natsumi ) nanda   futsuu dane
nyanpasuu
etsu …   n ？
nya …   nyan …
suwatsu tara ？
atsu …   hai
atsu   souka
tsukue ga 1 tsu   fue tetanon
( shou mari ) kizuko uyo
yoroshikunanon
hotarun
hotarun …
ufutsu
( tekkin no oto )
( hotaru ) etsu ？
( natsumi ) 1 jikanme   nanda kke ？
( shou mari ) kokugo
atsu   gakunen   barabara
( renge ) uchiha shou 1
watashi ha chuuni
( natsumi ) uchiha naka 1
tsuideni   niichan ha naka 3
nanoni   onaji kyoushitsu nandesuka ？
( natsumi ) sou
dono kurasu mo ？
dono kurasu mo nanimo  nanimo kono kurasu shikanaikara
zenkouseito   4 nin dake ？
hotarunga kita kara   5 nin ninatta
a …
atsu   gakunen ga barabara dakara  dakara kihon   jugyou ha jishuu dayo
( hotaru ) jishuu ？
mondaishuu   morawanakatta ？
atsu   moraimashita
( tekkin no oto )
sate   nani surukana ？
n'a …   uchihana
naka ate …   naka ate ga  ga atsui to omoi masuga !
naka ate na
ano …
( natsumi ) n ？
sakki   kyoushitsu ni kuru tokimo  tokimo omotta ndesugaa
ano baketsu   nannandesuka ？
aa   tadano amamori boushi
etsu ？
dakara   anmari  anmari chikazu kanaiyounine
soudesune
baketsu ugoka shite   amamori no ichi  ichi waka ranakunattara   mendou desushi
iya   soujanakute
toko ha   shikette kusatsu terukara  terukara chikazu kuto nuke ruyo
( hotaru ) e !
( natsumi ) iya   joudan   joudan
imamade   toko nihamatta  nihamattao manuke sannante   inaitte
maa   ichiou   kiwo tsuketette hanashi
( hotaru ) a …   soudesuka
( natsumi ) ikuzoo !
totto   totto
ei !
a …   hihitsu
doryaa !
atsu !
aa !   mou
are ？
ei !
( renge ) hotarun !  ! ( hotaru ) atsu
( natsumi ) hotarun   auto
muri ni tora nakyayokatta
( renge ) a …
konnatokoni kagi ga ochi terun
atsu   sore   watashi noda
kagi ？   nanno ？
( shou mari ) nani   nani ？
atsu   kyou   yoru made  made ie ni daremo inaikaraa
ie no kagi   motsu tekitete
fuun
e ？
( hotaru ) n ？
renchon   ie no kagi tte shime ru ？
( renge ) uun
neechan   uchimo kagi nante  nante shime naiyone ？
shime rudokoroka  rudokoroka kagijitai   mita kotonaiyo
dayone
( 3 nin ) uun
e ？
( 3 nin ) kawa tterassharu
( hotaru ) jaa   watashi ha naniwo shime tara ？
saba kana
( isuwo ugoka su oto )
( ashioto )
( natsumi ) owa tta   owa tta !
( shou mari ) hayaku kaero u
( renge ) hotarun
atsu
uchini asobi ni kuru ？
( hotaru ) e ？
konai non ？
atsu   un
jaa   chottodake
atsu
areha mikan no ki
atarashii me ga dete kitatokoronan
mikan   tsukutsu terunda
( natsumi )  ) o kome mo yasai mo   hitotoorine
( shou mari ) ato   happa toka
( hotaru ) happa ？
( shou mari ) ryouri ni soe ruyatsu
( hotaru ) ano …   o mise tokaha ？
( renge )  ) koopu to dagashiya sangaarun
( hotaru ) etto   hokaniha ？
( natsumi ) chuuzaisho ？
( shou mari ) soreha   o mise janai
honya sanha ？
( shou mari ) dagashiya de  de zasshi   utsu teruyo
2 nichi okure tokadakedo
konbini ha …   naidesuyone ？
C M deha mita kotoarunon
( hotaru ) fufutsu
atsu
ushi ？
( natsumi ) shika mo tokidoki ne  ne ( shou mari ) inoshishi mo
a …
atsu   doushitanon ？
toukyou toha   zuibun chigau natte
( natsumi ) aa …  … mada   shimaenaiyone   kotatsu
( shou mari ) netsu   honto ni  ni kagi   kakattenakattadesho ？
hai
konnichiha   o tousan mo  moo kaasan mo hatake ni dete run
neechan   sore totsu te
( shou mari ) mou   jibun de  de tori nasaiyo …   hora !
( natsumi ) ahatsu   doumodoumo
atsu !
( natsumi ) doshitano   renchon ？
( renge ) hotarunni  hotarunniuchino tokugi   mise runon
futsu …
fuutsu   fuutsu   fuutsu
oto   dete naijan
fuuutsu !
( natsumi ) dakara   oto   dete naitte
… tte   nanika deta !
tanuki !
( shou mari ) tanuki   katsu teruno ？
( natsumi ) … teka  teka tanuki niha kiko etetanoka
namae mo tsuke mashitakedo
( natsumi ) donna namae ？
( renge ) “ gu ( gu ) ”
( natsumi )  ) oo   saikederikkuneemu !
soshite   mou ikkai   fuke ba  ba gu ga gei woshimasunon
( natsumi ) matsu te !
( yubibue )
( natsumi ) kondo ha oto   deta !
sonaha naniwo ？
( rikoodaa no ensou )
( natsumi ) renchon !  ! ( shou mari ) ohayou
renchon ？
a …   nattsun
( natsumi ) n ？
moshikashite  moshikashiteuchi   inaka ni sun derunon ？
ikinari   nani   itto runo ？
( renge )  ) hotarun   bikkuri shiteta
gakunen   chigau noni onaji kyoushitsu toka  toka tanuki toka
fuun
mae ni   ane (kurikaesi) ( neenee ) ga  ga kuruma de jisoku 50 kiro de hashire baa
1 jikango ni   choudo  choudo 50 kiro sakini tsuku karaa
sugoinatte itte tashi
fumu …   naruhodona
ichiou   itto kuto  kuto futsuu nara jisoku 50 kiro de hashitsu temoo
akashingou arukara  arukara 1 jikango ni 50 kiro sakini haa
ike naittekotodesuga
ou   waka ttetasa
demo   toukyou nidatte  nidatte onaji kyoushitsu janaidaroukedoo
konaka ikkan notokorodatte  notokorodattearudaroushi
kousokudouro dattara  dattara shingou monaindashi
betsuni inaka ttekotohanaiyo
fumu
( natsumi ) hotarun   heroo
( shou mari ) ohayou
( renge ) nyanpasuu
( hotaru ) ohayougozaimasu
( natsumi ) atsu  atsu ( hotaru ) n ？
( natsumi ) renchon ？
demo   uchino ie  ie tanuki   sumi tsui terukaraa
inaka noyouna …
( natsumi )  ) mada   sono hanashi   tsuzui tetankai
nanno hanashi desuka ？
kokoga inaka kadouka hanashi tete
yappari   kokotte inaka nanon ？
( hotaru ) etsu ？  ？ ( shou mari ) maa   futsuu ni kangae reba …
iyaiya   uchiga sun derunoni  derunoni inaka nawakenaijanai
( shou mari ) sono kangae ga  gasudeni inakamono noyouna
iya …   toukyou nidatte  nidatte saru toka deru tokimoarushi
( renge ) hou
dakara   tanuki ga  ga dete kurukuraijaa
inaka nihanaranaiyone
netsu ？
haa
doushitemo  doushitemo inaka nishitakunainda
nanimo dekinaittehodo  dekinaittehodo fuben nanoga inaka toshitaraa
ushi itatte   tanuki itatte  itatte betsuni fuben janaijan
dakara   inaka janaiyo
naaruhodo !
souka
koko   inaka janaina
nantonaku   sukkiri
( natsumi ) yokatta   yokatta
haai   erai ko chandesune
( 2 nin ) n …
( renge ) fufun   fun
( isuwo ugoka su oto )
( seito tachi ) itadakimasu
( shou mari ) kyou   tore ta sansai  sansai tsukatte rundayo
tsukushitoka   yama udo   tara no shinme
a …
oishii !
nanka haru no aji gasuru
hotarun  hotarun dezaato no sakuramochi ha nokoshi tokun
etsu ？
dokomade iku ndesuka ？
mousugu   mousugu
atsu !
a …
( renge ) hotaruun !
atsu
hatsu …
aa …
waa
atsu
uun !
kuutsu
haa …
haatsu
fufutsu
oo
ufufutsu
( renge ) oishiinon
( hotaru ) un   oishii
( renge )  ) kondo ha gu mo tsure tekurunon
( natsumi ) kure  kure ( shou mari ) yada yo
matsu tee !
( shou mari ) aa …
yukkurishisugitane
( karasu no nakigoe )
( kuruma ga chikazu ku oto )
( rikoodaa no ensou )
tokorode   tsugino basu  basu itsu kuru ndesuka ？
2 jikango
etsu ？
aa   hontou ni fuben dayone
inaka no basu tte
( renge ) atsu !
yappari !
♪ ~
~ ♪
( natsumi )  ) dareka booru asobi ni iki masenka ？
( renge ) hai !
( shou mari )  ) sono purin   watashi nodattashine !
( natsumi ) purin no hitokuchi ha  ha ame tama 1 ko funto onaji ookisa desho !
( hotaru ) senpai to dagashiya san
( shou mari ) 1 man'en !